# **Основной сценарий:**
1.	Пользователь авторизуется на сайте, чтобы сделать заказ. 
2.	Пользователь выбирает пиццы и топпинги для включения в заказ. 
3.	После окончания формирования заказа пользователь выбирает адрес доставки. 
4.	Пользователь оплачивает заказ через внешний сервис. 
5.	Система получает результат оплаты из внешнего сервиса. 
6.	После успешной оплаты система передает информацию по заказу во внешний сервис для приготовления выбранных пицц. 
7.	Система получает подтверждение из внешней системы (кухня) о готовности заказа к доставке.
8.	Система передает информацию о заказе во внешний сервис по доставке.
9.	Система получает результат доставки о заказе из внешней системы.
10.	Система информирует пользователя о завершении выполнения заказа.

## **Альтернативные сценарии:**
- П.2 Пользователь может изменять заказ: добавлять или удалять пиццы и топпинги.
- П.4. Пользователь может оплатить заказ одним из способов, предоставляемых внешним сервисом оплаты. На любом этапе пользователь может отменить заказ.
- П.7. Если задержка в приготовлении заказ более 30 мин, предупредить пользователя, предложить скидку 20% на следующий заказ.

## **Нужно добавить exceptions**
